Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Thanks! Just pull the data onto this USB drive and bring it to me.
ja: ありがとう！このUSBメモリにソフトウェアをコピーして、持ってきてくれるだけでいいんだ。
ko: 고마워! 그냥 데이터를 USB 드라이브에 넣어서 나한테 주면 돼.
zh_cn: 谢谢!只要把数据下载到这个USB驱动器并带给我。

source: Thanks, I know the labs on the other side of the complex have electronic parts sitting around.
zh_cn: 十分感谢，我知道在这个建筑群的另一头有个实验室，里面有些电子元件。

source: Thanks, I should be ready for you to install the radio repeater mods by the time you get back.
zh_cn: 十分感谢，在你下次回来的时候我应该可以准备好帮你安装无线电中继器插件了。

source: Thanks, I'll see to installing this one. It will be some time but I could use someone to position these around the region.
zh_cn: 十分感谢，我会负责安装这一个的。需要点时间但我可以找个人帮忙在这个区域安装这些玩意。

source: Thanks, keeping the people safe is what we try and do.
ja: ありがとう、ともに人々の安全を守っていこう。
zh_cn: 谢谢，保证人民的安全是我们必须去做的。

source: Thanks, let me know when you need another tasking.
zh_cn: 非常感谢，如果还想要任务的话请告诉我。

source: Thanks, make sure you're ready for whatever the beast is.
ja: ありがとう、あの獣の正体が何であれ準備は出来ているらしいな。
ko: 고마워, 그 짐승이 뭐든 간에, 준비를 잘 해두도록 해.
zh_cn: 谢谢,请确保你已经准备好对付那个野兽。

source: That's one down.
zh_cn: 又搞定一个。

source: The Old Guard thanks you for eliminating the criminals. You won't be forgotten.
ja: 無法者の殲滅、ご苦労だった。オールドガードとして大いに感謝する。君の名が忘れ去られることは無いだろう。
zh_cn: 古老守卫感谢你干掉了那些罪犯 ,你的贡献不会被遗忘的 .

source: The States will remain a wasteland unless good men choose to save it.
ja: 善人が守らなければ合衆国は不毛の地になってしまう。
zh_cn: 美国将继续一片荒芜 ,除非优秀的人伸出援手 .

source: The centrifuge is a bit technical; you might want to study up on the usage of computers before completing that part.
ja: 遠心分離器の扱いはちょっと専門的だね。取り掛かる前にコンピュータについて勉強しといた方がいいかもしれない。
ko: 원심 분리기는 조금 전문적인 기계라구, 그 부분을 완벽히 하려면 컴퓨터 사용법을 좀 배워야 할거야.
zh_cn: 操作离心机是需要点技术的，你需要先提升电脑技能再来完成这部分。

source: The day of reckoning will come for the corporations if it hasn't already.
ja: 遅かれ早かれ決算日は来るものだ。
ko: 이 망할 회사들에게 심판의 날이 오리라. 아직 안왔다면 말이지만.
zh_cn: 那些未受惩处的企业将在审判日来临之时受到制裁。

source: The day of reckoning will come for the criminals if it hasn't already.
ja: 遅かれ早かれ決算日は来るものだ。犯罪者にもな。
ko: 심판의 날이 심판을 못받은 범죄자들에게 오리라.
zh_cn: 那些还没接受制裁的罪犯终将在审判日降临时受到惩罚

source: The eater of the dead... something was ripping zombies to shreds and only leaving a few scattered limbs...
ja: 死者を食べる何かが...何かがゾンビをバラバラに切り刻んでいて、気づいた時には数本の手足だけが地面に散らばっていたんだ...
ko: 시체 먹는 것들... 뭔가 이 좀비들을 찢발겨서, 남은거라고는 팔조각 몇개 뿐이군...
zh_cn: 食死徒……有东西把丧尸扯成碎片,只留下残肢碎片……

source: The worst case scenario will probably be that the prisoners have escaped their cells and turned the building into their own little fortress. Best case, the building went into lock-down and secured the prisoners in their cells. Either way, navigating the building will pose its own difficulties.
ja: 最悪の想定としては、受刑者が牢を抜けだして刑務所全体を要塞化している場合だな。一番いいのは、全館が閉鎖されていて受刑者が牢内にいることだ。いずれにせよ内部を進むのは簡単ではないだろう。
ko: 최악의 상황은 아마 죄수들이 수감실을 탈출해서 감옥을 작은 성으로 만든 경우야. 최고의 상황은 건물이 잠겨있고 죄수들이 감방에 잘 있는거지. 최고든 최악이든 나름 어려운건 마찬가지야.
zh_cn: 最糟糕的情况可能是囚犯逃脱了他们的牢笼，并把建设自己的小堡垒。最好的情况可能是监狱被锁上，囚犯在监狱里。无论哪种情况，进入监狱将给自己带来困难

source: There is another monster troubling the merchants but this time it isn't human... at least I don't think. Guy just disappeared while walking behind a packed caravan. They didn't hear any shots but I suppose some raider may have been real sneaky. Check out the area and report anything you find.
ja: また別の災いが商人を脅かしている、しかし今回は人間ではない...らしい。対象の最後尾を歩いていた男が一人、突如として消失した。よほど隠密に長けた略奪者がいたとでも言うのか、銃声を聞いたものはいない。当該地域に向かい現地を調査、何か見つけたなら報告してくれ。
zh_cn: 又有困扰商人的麻烦了，但这一次不是人类。。。至少我觉得不是。商队末尾的人就那么消失了。没有人听到任何枪响，或许有些强盗非常擅长匿其行踪。侦查这片区域，并且汇报你发现的任何问题。

source: There's a town nearby. Check pharmacies; it'll be behind the counter.
ja: 近くに町がある。薬局を探してくれ。カウンターの裏にあるはずだ。
ko: 마을이 가까이 있어. 약국을 찾아보라고... 계산대 뒤에 있을거야.
zh_cn: 附近有一个小镇。检查药店；它将在柜台后面。

source: There's some important software on my computer that I need on USB.
ja: 自分のコンピュータに重要なソフトウェアを残したままなんだ。このUSBメモリに入ってるはずだったのに…。
ko: 내 컴퓨터에 중요한 소프트웨어가 있는데, USB 드라이브에 넣어서 가져왔으면 좋겠어.
zh_cn: 我电脑里有些很重要的资料要复制到USB里面。

source: These creatures can swing their appendages surprisingly far.
zh_cn: 这些生物可以将它们的四肢伸的特别远。

source: These look more complicated than I thought, just give me some time.
ja: 思ったより複雑だな、少し時間をくれ。
ko: 내가 생각했던 것보다 복잡해 보이는데, 잠깐 시간을 줘.
zh_cn: 尽管这些看起来比我原本想的还要复杂很多，嘛，给我些时间。

source: They might suspect you are coming, keep an eye out for traps.
ja: 奴らは敵の襲来に備えているだろう。罠に気を付けることだ。
zh_cn: 搞不好他们能猜到你会来 ,多留点心,可能有陷阱 .

source: They shouldn't be that hard to find... should they?
ja: 見つけるのはそう難しくない...はずだが？
ko: 보안관 배지는 찾는게 어렵지 않을거야... 그렇지 않아?
zh_cn: 他们不应该这么难找…是吗?

source: This infection is bad, <very> bad...
ja: 感染してしまった、やばい、<very>やばい…。
ko: 감염이 심하다, <very> 심하다...
zh_cn: 这种感染不容乐观，<very> 糟糕……

source: This is a bit more involved than the last request, we recently lost a scavenger party coming to trade with us and would like you to investigate. We strongly suspect a raider band or horde caught them off-guard. I can give you the coordinates of their last radio message but little else. In either case, deal with the threat so that the scavengers can continue to pass through in relative safety. The best reward I can offer is a claim to the supplies they were carrying.
ja: 前の仕事よりさらに難しい要求になる。最近、我々と取引をするためにここへ向かっていたスカベンジャー達の一行が消息を断つ事件が起きている。これを調査して欲しい。盗賊団やゾンビの群れに捕まってしまったものと思われる。最後に通信があった地点の座標を教えよう。実際の状況がどのようなものであれ、スカベンジャーたちが安全に行き来できるよう、脅威に対処してくれ。彼らのもたらしてくれる物資こそが一番の報酬となるだろう。
zh_cn: 比起上个任务，这个任务可能要更难一些。我们最近和一队前来和我们贸易的拾荒者失去了联系，并且希望你去调查。我们非常怀疑一队或者一群强盗乘他们不备袭击了他们。除了他们最后的无线电通信记录外，我很难给你更多线索。不管怎样，解决这个麻烦，这样拾荒者们就能相对安全一些。我能给你的最好奖励就是让你自行处理他们留下的补给。

source: This isn't what we need.
ja: これは別に必要ないね。
ko: 이건 우리가 찾던게 아냐.
zh_cn: 这不是我们想要的。

source: This shouldn't be hard unless we run into a horde.
ja: 敵の大群に突っ込んでいくわけではないのなら、そう難しいことではないな。
ko: 좀비 떼만 없다면 별로 어렵지 않을거야.
zh_cn: 这应该不难,除非我们碰到一个部落。

source: This task is going to require a little more persuasive skill. I believe the Hell's Raiders have an informant here to monitor who comes and goes. I need you to find out who it is and deal with them without letting anyone else know of my suspicions. We normally allow the Free Merchants to govern themselves so I would hate to offend them.
ja: この仕事はいくらかの交渉術が必要になるだろう。私の見立てでは、ヘルズレイダーズはこの難民センターの中に内通者を送り込み、人の出入りを監視させている。君にはその内通者を特定し、君以外の誰にも私の疑念を悟らせないように始末して欲しい。通常、我々は自由商人たちの自治を認めているのだ。連中を怒らせたくは無いからな。
zh_cn: 这个任务需要你口才好一些 ,我相信地狱掠夺者在这里有个眼线监视过往的人 ,我需要你找出这个眼线是谁 ,并且在不被任何人发现的前提下干掉他 ,我们通常和自由商人井水不犯河水 ,所以我并不想让他们觉得不爽 .

source: Those twisted snakes...
ja: あのこんがらがった蛇...
ko: 이놈의 꼬인 뱀 새끼들...
zh_cn: 这些互相残绕的蛇...

source: Traveling the backroads would be a good way to search for one.
ja: 裏道を行くのはいい手だと思うよ。
ko: 외곽 도로를 찾아보면 도움이 될거야.
zh_cn: 沿乡村公路通行是找到某个农场的好方法。

source: Try a big corporate building of some sort, they're bound to have an accounting department.
ja: 大きなオフィスビルの、経理部を探してみるんだ。
ko: 대기업 빌딩 같은데 들어가서 회계 부서를 찾아보자고.
zh_cn: 试试那些大企业的办公楼，他们必然会有会计部门

source: Try searching on the outskirts of towns.
zh_cn: 试着搜寻城镇的外围。

source: Wait, you couldn't possibly have the data! Liar!
ja: ちょっと待て、分析データを持っているはずがない！嘘つきめ！
ko: 잠깐, 데이터를 가지고 있지 않잖아! 사기꾼!
zh_cn: 等等,你不可能有数据！骗子！

source: Wait... are you really making me a deputy?
ja: 待て待て...本気で保安官代理にしようと？
ko: 잠깐... 나보고 부 보안관 하라는거야?
zh_cn: 等等……你真的让我当代表吗?

source: We are good to go! The last of the gear is powering up now.
zh_cn: 我们大功告成了！最后的装备已经被启动了。

source: We are starting to build new infrastructure here and would like to get a few new electrical systems online... unfortunately our existing system relies on an array of something called RTGs. From what I understand they work like giant batteries of sorts. We can expand our power system but to do so we would need enough plutonium. With 25 plutonium cells we would be able to get an electrical expansion working for a year or two. I know they are rare but running generators isn't a viable option in the basement.
ja: 我々は現在この建物の機能を強化しようと考えている。それにあたって新たな電力システムが必要になる...不運にも今あるものはRTG、放射性同位体熱電発電機といって、放射性物質の崩壊エネルギーで発電するものなんだ。要するに巨大で恐ろしく長持ちする電池のようなものだな。電力システムを拡張するにあたってプルトニウムが必要になる。原子力電池を25個調達してきてくれ。それだけあれば拡張ぶんの電力システムが1～2年はもつだろう。貴重品なのは承知の上だ。だが今ある発電機は地下施設には向かないのでね。
zh_cn: 我们开始在这建造新的基础设施, 并希望几个新的电气系统能上线工作.....不幸的是我们现有的系统由一种使用放射性同位素热力发电的核电池来供应能量. 据我了解他们像巨大的电池那样工作. 我们有扩大动力系统的能力, 但是要想成功做到 ,得需要足够的钚才行 . 25个钚电池就足够我们的扩展电器工作上一到两年 ,我知道钚电池并非满大街都是的寻常东西, 但是我们也不能在地下室安装巨大的发电机组啊 .

source: We got this shit!
ja: クソが！
ko: 좋아, 이 망할 것을 찾았어!
zh_cn: NND，看我们得到了什么！

source: We have the flag but now we need to locate US troops to see what we can do to help. I haven't seen any but I'm figure'n one of those choppers that were fly'n round during th outbreak would have a good idea. If you can get me a black box from one of the wrecks I'll look into where we might open'er at.
ja: 旗は手に入れたが、今度は軍の助けとなるために合流しなくてはならないな。大変動の直後、その辺りを飛び回っていたヘリが何か情報を持っているかもしれない。もしその辺の瓦礫の山からブラックボックスを掘り出せれば、どこで開封できるか私が見てみよう。
ko: 우리가 국기를 확보했지만, 이제 미 군부대를 찾아 우리가 뭘 도울 수 있는지 봐야 해. 난 한번도 보지 못했지만, 이 재앙이 일어날 당시 주변을 돌던 헬기가 있을거야. 만약 그 잔해에서 블랙박스를 찾아다 준다면, 내가 그걸 확인해볼만한 장소를 찾아보지.
zh_cn: 我们有国旗，但现在我们需要找到军队，看看我们能帮忙做些什么。我还什么都没看到，但我在这些轮爆发的疫情其中一次发现了一个好点子。如果你能给我其中一个残骸的黑匣子，我将看到我们将去向何方。

source: We need help...
ja: 助けてくれ...
zh_cn: 我们需要帮助...

source: We should go at night, if it is overrun then we can quickly make our escape.
ja: 夜に行くべきだな、もし崩壊していた時は素早く逃げられるように。
ko: 밤에 이동해야 해, 밤에는 놈들이 덮쳐와도 쉽게 도망칠 수 있거든.
zh_cn: 我们最好在晚上行动，如果出了什么篓子，我们可以尽快的跑路。

source: We were briefed that the communications array was on this level.
zh_cn: 我们被简单告知通讯阵列就在这一层里。

source: We're also official... just hang in there and I'll show you what we can really do.
ja: お互い国家権力だな...そこに直れ、我々が本気になったら何をするか見せてやる。
ko: 이제 공식적인 지위가... 일단 기다려봐, 내가 우리가 뭘 할건지 보여줄게.
zh_cn: 我们也是官方的......你们在那儿再坚持会儿，我会让你们见识见识我们的厉害。

source: We've got another problem to deal with but I don't think we can handle it on our own. So, I sent word out and found us a volunteer... of sorts. He's vain as hell but has a little skill with firearms. He was supposed to collect whatever he had of value and is going to meet us at a cabin in the woods. Wasn't sure how long we were going to be so I told him to just camp there until we picked him up.
ja: 問題発生だ、が、今回は我々だけではどうにもならないと思う。そこで探してみたところ義勇兵...みたいなものを見つけた。えらく傲慢なやつだが銃は多少使えるらしい。仲間に加えるだけの価値があるかどうか、山小屋で会って確かめることにした。どれぐらいかかるか分からないから山小屋で待つよう伝えたよ。
ko: 해결해야 할 다른 문제가 생겼긴 한데, 우리들끼리 해결할 수 있을지 모르겠군. 그래서 말인데, 지원자를 모집한다는 말을 좀 했거든. 의욕은 엄청나긴 한데, 걔가 총 가지고 노는 기술이 좀 떨어져. 그리고 걔가 가지고 싶은건 가진다고 했고, 숲속의 오두막에서 기다린다고 했어. 갈 때까지 얼마나 걸릴지 몰라서 우리가 갈 때까지 거기서 기다리라고 했거든.
zh_cn: 我们还有另一个麻烦需要解决，但光靠我们自己恐怕不行，所以我帮大家找了个志愿者......算是志愿的吧。他自负的像个锤子，但却打得一手好枪，他将会去搜集那些有用的东西然后在森林的小木屋里和我们碰头。因为不确定我们要多久才能去和他碰头，所以我告诉他如果他到了小木屋就一直在那扎营等待我们的到来。

source: We've got the flag, now we need to locate US forces.
ja: 旗を手に入れたぞ、さあ軍隊を探しに行こう。
ko: 국기를 확보했으니, 이제 미군의 위치를 찾아야겠군.
zh_cn: 我们现在有国旗了，现在我们需要找到美国军队。

source: Well damn, you must be the guys here to pick me up...
ja: ああクソ、お前らが待ち合わせしてた奴らか...
ko: 물론이지, 시발 니가 날 데리러온 사람이군...
zh_cn: 太他妈好了，你一定就是来接我的人吧...

source: Well, do you have the data yet?
ja: ところで私のソフトウェアはまだか？
ko: 흠, 데이터는 아직인가?
zh_cn: 嗯,你有数据了吗?

source: Well, my adventuring days are over. I can't thank you enough. Trying to make this place self sustaining will take some work but the future is looking brighter. At least it ought to be safe for now. You'll always be welcome here.
ja: よし、放浪の日々は終わりだ。感謝の言葉もないよ。ここで自給自足できるようになるのは一苦労だけれど未来は明るい。少なくとも今のところは安全だしな。気が向いたらいつでも来てくれ、歓迎するよ。
ko: 음, 탐험은 이제 끝난 것 같네. 정말로 고마워. 여길 자급자족할 수 있도록 만들려면 일을 좀 해야겠지만, 미래는 밝아보이네. 적어도 지금은 안전해보여. 언제나 여기에 오면 환영해줄게.
zh_cn: 嗯,我的冒险已经过去了。我无法表达对您的感谢。试图让这个地方自我维持需要一些工作,但未来是光明的。至少现在是安全的。在这你永远是最受欢迎的。

source: Well...? Did you... finish things for my mom?
ja: で…？あんたは…母さんだったものを救ってくれたのか？
ko: 후...저희...어머니를 위해, '그것' 을 끝내주셨나요?
zh_cn: 嗯……?你有没有……完成我的任务？

source: What a shame, that data could have proved invaluable...
ja: 残念だ、その分析データは非常に貴重なものになり得たのに…。
ko: 한심하군, 그 데이터는 가치를 따질 수 없는 물건이었는데...
zh_cn: 真遗憾,这个数据可以证明无价的…

source: What good does this do us?
ja: 何の役に立つんだ？
ko: 이게 무슨 쓸모가 있지?
zh_cn: 这对我们有什么好处?

source: What's the use of walking away, they'll track you down eventually.
ja: 遠ざけてどうなる、いずれ追いつかれるさ。
ko: 도망치는건 소용이 없어, 그것들이 결국 따라올거니까.
zh_cn: 逃离有用么？他们最终会找到你。

source: What?! I out'ta whip you're ass.
ja: 何だと！？尻をひっぱたいてやろうか。
ko: 뭐?! 엉덩이를 후드려 패주고 싶군!
zh_cn: 什么？！我要将你鞭出翔来！

source: What?! I out'ta whip your ass.
ja: なんだと！？尻をひっぱたいてやるぞ。
ko: 뭐?! 엉덩이를 후드려 패주고 싶군!
zh_cn: 纳尼？！俺要操泥煤。

source: What?! Please, <ill_die> without your help!
ja: 何だって？！頼む、あんたの助けが無ければ<ill_die>！
ko: 뭐?! 제발, 네가 도와주지 않으면 <ill_die> 말거야!
zh_cn: 什么？！求你了，<ill_die> 不能没有你的帮助!

source: What?! You liar!
ja: 何だって？！お前は嘘つきだ！
ko: 뭐?! 이 사기꾼!
zh_cn: 什么? !你撒谎!

source: What?! You're lying, I can tell! Ugh, forget it!
ja: 何だって？！嘘をついてるだろう！あー、もういい！
ko: 뭐라고?! 거짓말이지 그거! 으으, 그만 지껄여!
zh_cn: 什么? !你说谎,我可以辨别！嗯，休想！

source: When I was play'n with the terminal for the one I ran into it kept asking for an ID card. Finding one would be the first order of business.
ja: 以前あの端末をいじってみたがとにかくIDカードを出せと繰り返し言われたよ。まずはIDカードを見つけることだな。
ko: 내가 한 단말기를 가지고 이리저리 시도해볼 때, 계속해서 ID카드 여부를 묻는 메세지를 봤었지. 우리의 '일' 을 위해선 하나 찾아야 할 것 같군.
zh_cn: 当我操作偶然碰见的终端时，它不断要求ID卡来取得操作权限。看来首要任务是先找到这样一张卡。

source: Will they be bothering us any longer?
ja: 悩みを解決してくれたかい？
zh_cn: 他们还会继续骚扰我们?

source: With the black box in hand, we need to find a lab.
ja: ブラックボックスが手に入ったなら、今度は研究所を見つけよう。
ko: 블랙 박스가 있으니, 이제 연구소를 찾아야 해.
zh_cn: 黑匣子已经到手，我们需要找到一个实验室。

source: Wow, you failed? All that work, down the drain...
ja: ええっ、失敗したのか？全て失われたのか…。
ko: 와우, 실패한거야? 지금까지의 노력이, 물거품이 됐어...
zh_cn: 哇,你失败了吗?所有这些工作,浪费掉了……

source: Ya, I guess the stress may just be getting to me...
ja: ああ、重圧がのしかかってくるよ...
ko: 어, 스트레스가 쌓이는 것 같아...
zh_cn: 呵，我想恐怕只有我来承担压力了.

source: Ya, it was a long shot I admit.
ja: ああ、博打だったと認めざるをえない。
ko: 그래, 정말 멀리도 쐈더군. 인정하지.
zh_cn: 是，我承认，这有点不太可能。

source: You deal with the rat?
ja: 鼠を処理できるか？
zh_cn: 你解决鼠患了吗？

source: You give up? This country fell apart because no one could find agood man to rely on... might as well give up, I guess.
ja: 諦めるのか？ 信頼できる良き男がいないなら、この国は崩壊するしかないな...諦めると言うなら、そういうことだ。
ko: 포기하는거야? 이 나라가 이렇게 산산조각난 이유는 믿고 의존할, 성실한 지도자가 없어서야... 누군가의 포기 때문이기도 하겠지.
zh_cn: 你放弃了吗？我猜，这个国家土崩瓦解，因为没有人能找到一个可以依靠的人... 还不如放弃。

source: You have no idea how interesting this diary is. I have two very promising leads... First things first, the Catholic Church has been performing its own investigations into global cult phenomenon and it appears to have become very interested in a local cult as of recently. Could you investigate a location for me? I'm not sure what was going on here but the priest seemed fairly worried about it.
ja: 君にはこの日記の価値が分からないだろうね。重要な手がかりを二つ手に入れた...一つはこうだ。カトリック教会は以前から世界的なカルト現象を調査しており、近年は地域型カルト宗教に強い関心も持っていた、とある。この場所を調査してくれないか？ここで何が起こっているのかは分からないが、この司祭はかなり気にしていたようだ。
ko: 이 일기가 얼마나 흥미로운지 너는 모를거야. 아주 유망한 단서가 두 개... 일단은, 가톨릭 교회는 세계적인 종교현상에 대해 독자적으로 조사를 시작했고, 최근엔 지방 전통종교에 아주 관심이 많았던 모양이야. 한 군데 조사 좀 해줄래? 여기서 뭐가 어찌되는지는 잘 몰라도, 성직자들은 이걸 꽤나 걱정했던 것 같거든.
zh_cn: 你不知道这本日记是多么令人关注。我发现两个非常有希望的线索......先说重要的，天主教教会已经开始自己对全球邪教现象的调查，最近以来教会似乎对一个当地的邪教很感兴趣。你可以帮我找出它的位置吗？我不知道发生了什么事情，但牧师似乎对此相当担心。

source: You look a little shaken up, I can't tell you how glad I am that you killed it though.
ja: 少し動揺しているように見えるが、君がヤツを殺してくれたならどんなに嬉しいことだろう。
ko: 조금 충격받은 것 같아보이는데, 어쨌든 그걸 죽여준거 정말 고마워.
zh_cn: 你看起来有一点动摇了，可是我想告诉你，当看见你干掉它时我是有多么高兴。

source: You may make a tidy profit from this.
ja: ちゃんとした見返りが得られそうだな。
ko: 이거에서 꽤 이익을 볼 수도 있을걸.
zh_cn: 你可以从这一笔中可观的利润。

source: You seem to know this new world better than most...
ja: この新世界も悪いことばかりじゃないだろう...
ko: 너, 다른 사람들보다 이 새로운 새상을 더 좋아하는 것 같은데...
zh_cn: 你似乎知道这个新的世界比大多数……

source: You wouldn't believe what I found...
ja: 信じられるか、見ろよこれ...
ko: 내가 찾은게 뭔지 보면 믿을 수 없을거야...
zh_cn: 你不会相信我找到了神马...

source: You'll see, I know I'm right.
ja: 見てろよ、正しいのは私なのだ。
ko: 나중에 알게 되겠지만, 내가 옳다구.
zh_cn: 等着瞧。我知道我是对的。

source: You're kitted out better than most... would you be interested in making this world a little better for the rest of us? The towns have enough supplies for us survivors to start securing a foothold but we don't have anyone with the skills and equipment to thin the masses of undead. I'll lend you a hand to the best of my ability but you really showed promise taking out that other beast. You, I, and a 100 regular zombies laid to rest, what do you say?
ja: 君は良い装備を持っているな...この世界を少し良くしてみる気はないか？街を漁れば拠点を構えるには十分な物資が得られるだろう、しかし私たちの多くはゾンビに対抗できるだけの技能や装備を持っていない。私もできるだけのことをしよう。安らかなる世界のために、共に100体のゾンビを倒してみないか？
ko: 꽤 좋은 장비가 있는 것 같은데... 우리에게 좀더 맞도록 세상을 바꾸는데 관심있나? 마을에는 정착해 있을만한 충분한 물자가 있지만, 좀비떼를 줄일 장비와 기술이 없어. 당신을 도와줄테니 저 괴물들을 줄이는걸 좀 도와주게. 당신하고 나하고 해서 보통 좀비를 한 100 마리 정도 잡아야 하는데. 하겠나?
zh_cn: 你的穿着比大多数人额...你对为我们创造一个更好的世界感兴趣么？这个小镇有足够的储备能让我们安家，但是我们没人能有能力和设备去对付僵尸。我会尽我所能去帮你但是你得真的像你说的那样把那些僵尸都赶出去。你，我，和100个普通僵尸安息，怎么样？

source: %s gave you an item from the deposit box.
ja: %sから金庫のアイテムを受け取りました。
ko: %s이(가) 안전 보관함에서 찾은 물건을 줬다.
zh_cn: %s 从保险箱中取出一件物品交给了你。

source: %s gave you a USB drive.
ja: %sからUSBメモリを受け取りました。
ko: %s가 USB 드라이브를 줬다.
zh_cn: %s给了你个U盘。

source: %s gave you a dog whistle.
ja: %sから犬笛を受け取りました。
ko: %s이(가) 개 호루라기를 줬다.
zh_cn: %s给了你个狗哨。

source: %s gave you a vacutainer.
ja: %sから採血器を受け取りました。
ko: %s이(가) 진공 채혈기를 줬다.
zh_cn: %s 给了你一个真空采血管。

source: %s gave you back the black box.
ja: %sからブラックボックスを受け取りました。
ko: %s이(가) 블랙박스를 다시 돌려줬다.
zh_cn: %s 将黑匣子交还给你。

source: %s gave you sarcophagus access code.
ja: %sからアクセスコード(石棺)を貰いました。
ko: %s이(가) 석관 접근 코드를 줬다.
zh_cn: %s 给了你石棺的开启密码。

source: %s has instated you as a marshal!
ja: %sによって執行官に任命されました！
zh_cn: %s已任命你为执法官！

source: %s's Terminal
ja: %sの端末
ko: %s의 터미널
zh_cn: %s的终端机

source: Download Software
ja: ソフトウェアをダウンロードする
ko: 소프트웨어를 다운로드하라
zh_cn: 软件下载

source: Analyze Zombie Blood
ja: ゾンビの血液を解析する
ko: 좀비 혈액을 분석하라
zh_cn: 分析丧尸血

source: Clear Back Bay
ja: 建物の反対側を片付ける
zh_cn: 清除后湾

source: Cull Nightmares
zh_cn: 消灭梦魇

source: Deal with Informant
ja: 内通者を始末する
zh_cn: 解决告密者

source: Fabricate Repeater Mod
zh_cn: 制造无线电中继器插件

source: Find 25 Plutonium Cells
ja: 25個の原子力電池を探す
zh_cn: 找到25个钚电池

source: Find Antibiotics
ja: 抗生物質を見つける
ko: 항생제를 찾아라
zh_cn: 发现抗生素

source: Find Corporate Accounts
ja: 会計帳簿(企業)を探す
ko: 회계 장부를 찾아라
zh_cn: 找到公司账目

source: Find Deputy Badge
ja: 議員バッジを探す
ko: 보안관 배지를 찾아라
zh_cn: 寻找主席勋章

source: Find Flag
ja: 旗を見つける
ko: 성조기를 찾아라
zh_cn: 找到国旗

source: Find Lost Dog
ja: 子犬を探す
ko: 잃어버린 개를 찾아라
zh_cn: 寻找丢失的狗

source: Find Patient Records
ja: 医療記録(患者)を探す
ko: 환자 기록을 찾아라
zh_cn: 找到病人的记录

source: Find Relic
ja: レリックを見つける
ko: 유물을 찾아라
zh_cn: 寻找遗迹

source: Find Weather Log
ja: 気象情報を探す
ko: 기상 기록을 찾아라
zh_cn: 找到天气日志

source: Find a Book
ja: 本を探す
ko: 책을 찾아라
zh_cn: 找到一本书

source: Follow Sarcophagus Team
ja: 石棺制圧部隊に続行する
ko: 석관 팀을 따라가라
zh_cn: 追随石棺团队

source: Investigate Cult
ja: カルト教団を調べる
ko: 컬트 집단에 대해 알아내라
zh_cn: 调查祭仪地点

source: Kill 100 Zombies
ja: 100体のゾンビを殺す
ko: 좀비 100마리를 죽여라
zh_cn: 杀死100个丧尸

source: Kill ???
ja: ？？？を殺す
zh_cn: 杀死 ???

source: Kill Bandits
ja: 盗賊を殺す
zh_cn: 杀死土匪

source: Kill Horde Master
ja: 群れの指導者を殺す
ko: 무리의 군주를 죽여라
zh_cn: 杀部落酋长

source: Kill Jabberwock
ja: ジャバウォックを殺す
ko: 재버워크를 죽여라
zh_cn: 杀死伽卜沃奇

source: Kill Raider Leader
ja: レイダーのボスを殺す
zh_cn: 杀死劫匪领袖

source: Kill Zombie Mom
ja: ゾンビ化した母親を殺す
ko: 좀비가 된 어머니를 죽여라
zh_cn: 杀死丧尸妈妈

source: Locate Commo Team
zh_cn: 找到Commo小队

source: Missing Caravan
ja: 行方不明の隊商
zh_cn: 失踪商队

source: Prison Visionary
ja: 刑務所の空想家
ko: 감옥의 선지자
zh_cn: 幻影的监狱

source: Reach FEMA Camp
ja: キャンプ(連邦緊急事態管理庁)に辿り着く
ko: FEMA 캠프에 도달하라
zh_cn: 到达FEMA营地

source: Reach Farm House
ja: 農場の家に辿り着く
ko: 농장에 도달하라
zh_cn: 到达农场

source: Reach Safety
ja: 安全な場所に辿り着く
ko: 안전 지역에 도달하라
zh_cn: 达到安全地点

source: Recover Priest's Diary
ja: 神父の日記を取り戻す
ko: 성직자의 일기를 회수하라
zh_cn: 获得牧师的日记

source: Recruit Tracker
ja: 追跡者を募集する
ko: 추적자를 영입하라
zh_cn: 征募追随者

source: Retrieve Black Box Transcript
ja: ブラックボックス(コピー)を手に入れる
ko: 블랙박스 녹취록을 회수하라
zh_cn: 找回黑匣子数据

source: Retrieve Deposit Box
ja: 金庫を手に入れる
ko: 안전 보관함을 회수하라
zh_cn: 搜索存款箱

source: Retrieve Military Black Box
ja: ブラックボックス(軍事)を手に入れる
ko: 군용 블랙박스를 회수하라
zh_cn: 取回军事黑匣子

source: Retrieve Software
ja: ソフトウェアを手に入れる
ko: 소프트웨어를 되찾아라
zh_cn: 检索软件

source: Tracker
ja: 追跡者
ko: 추적자
zh_cn: 追踪者

source: Can not open %s for writing
ja: %sは書き込みのためには開けない
ko: 저장을 위해 %s을(를) 불러올 수 없습니다
zh_cn: 无法打开 %s 以写入

source: Failed to write default mods to %s
ja: %sへのデフォルトMODの書き込みが失敗しました
ko: %s에 기본 모드목록을 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 写入默认mod至 %s 失败

source: Failed to write list of mods to %s: %s
ja: %sへのMODリストの書き込みが失敗しました: %s
zh_cn: 写入mod列表至 %s: %s 失败

source: Failed to write to %s
ja: %sへの書き込みが失敗しました
ko: %s에 저장하는데 실패했습니다.
zh_cn: 写入至 %s 失败

source: No description
ja: 説明無し
zh_cn: 没有描述

source: No name (%s)
ja: 名前が無い(%s)
zh_cn: 没有名称 (%s)

source: Author: %s
zh_cn: 作者： %s

source: Authors: [UNKNOWN]
ja: 著者: [UNKNOWN]
zh_cn: 作者：[未知]

source: Dependencies: [NONE]
ja: 従属: [NONE]
zh_cn: 依赖关系：[无]

source: Dependency: %s
zh_cn: 依赖关系：%s

source: Description: %s
ja: 概要: %s
zh_cn: 描述：%s

source: Description: [NONE]
ja: 概要: [NONE]
zh_cn: 描述：[无]

source: "Do not fear"
ja: 「怖がらなくても大丈夫です。」
zh_cn: 别害怕

source: "FOUL INTERLOPER..."
ja: 「汚らわしい侵入者が...」
ko: "불경한 침입자다..."
zh_cn: ‘违规入侵者！’

source: "LEAVE NOW..."
ja: 「今すぐこの場から消えて下さい...」
ko: "당장 떠나라..."
zh_cn: ‘立刻离开！’

source: "Let us help you"
ja: 「貴方の力になります。」
zh_cn: "让我们帮你"

source: "Please dont"
ja: 「お願いです、止めて下さい。」
zh_cn: 雅蠛蝶！

source: "Stop it please"
ja: 「止めて下さい。」
zh_cn: 请你停下来

source: "VERMIN... YOU ARE VERMIN..."
ja: 「社会の屑...そう、貴方は害虫以下の存在だ...」
ko: "해충... 네놈은 해충이야..."
zh_cn: '害虫……你们都是害虫……'

source: "WE... WILL FEAST... UPON YOU..."
ja: 「ああ...美味しそうですね...貴方は...」
ko: "우린... 네놈으로... 잔치를 벌이리라..."
zh_cn: ‘我们…会…好好…享用…你的……’

source: "We are friendly"
ja: 「私達は友好的です。」
zh_cn: 我们是好朋友

source: "We can help you"
ja: 「私達は貴方の助けになります。」
zh_cn: "我们可以帮你"

source: "We wish you no harm"
ja: 「私達は貴方に危害は加えない事を約束します。」
zh_cn: 我们希望你没受伤

source: "YOU... ARE FILTH..."
ja: 「貴方は...ああ、何て不潔なんだ...」
ko: "너는... 하찮은 존재다..."
zh_cn: ‘你这个…垃圾……’

source: "hey, it's gonna be all right!"
ja: 「きっと大丈夫ですよ！」
zh_cn: "嗨，一切都会好起来的！"

source: "i'm here for you!"
ja: 「私は貴方の為にここにいるのです！」
zh_cn: 我就是因你而在此的！

source: "let me help!"
ja: 「何か手伝わせて下さい！」
zh_cn: "让我帮你"

source: "we'll get through this!"
ja: 「私達はこの状況を必ず切り抜けます！」
zh_cn: 我们会挺过去的！

source: %s is pulled away from <npcname>'s hands!
ja: %sは<npcname>の拘束から逃れた！
zh_cn: %s被从<npcname>手中拽走了！

source: %s is pulled away from your hands!
ja: %sはあなたの拘束から逃れた！
zh_cn: %s被从你手中拽走了！

source: %s slams %s to the ground!
zh_cn: %s把%s摔倒在地！

source: <npcname> dodges it!
ja: <npcname>は回避しました！
zh_cn: <npcname> 躲了过去！

source: <npcname> dodges the beam!
ja: <npcname>はビームを回避しました！
zh_cn: <npcname> 避开了射击！

source: <npcname> sidesteps it!
zh_cn: <npcname> 闪开了它！

source: A blow from the %s sends %s flying!
zh_cn: %s把%s揍飞到空中！

source: A bolt of electricity arcs towards %s!
ja: 電気ボルトが%sに弧を描いて迫ってきました！
zh_cn: 一道电弧向%s冲了过来！

source: A fungal tendril bursts forth from the earth and pierces your %s!
ja: 真菌の蔦が地面から飛び出て、%sを貫通しました！
zh_cn: 一株真菌藤蔓从地里钻了出来并且刺穿了你的%s！

source: A fungal tendril bursts forth from the earth!
ja: 地面から真菌の蔦が飛び出しました！
zh_cn: 一株真菌藤蔓从地里钻了出来！

source: A glob of acid hits the %s!
ja: 酸の小さな塊が%sに命中しました！
ko: 산성 방울이 %s의 몸에 맞았습니다!
zh_cn: 一团酸液击中了%s！

source: A glob of sap hits %s!
zh_cn: 一团树脂击中了%s！

source: A glob of sap hits the %s!
ko: 수액 방울이 %s의 몸에 맞았습니다!
zh_cn: 一团树脂击中了%s！

source: A shadow splits from the %s!
ja: %sから影が分かれた！
zh_cn: 一个阴影从 %s 里分裂了出来！

source: A tree bursts forth from the earth and pierces %1$s's %2$s!
ja: 木が地面から飛び出て、%1$sの%2$sに貫通しました！
zh_cn: 一颗树从地里头钻了出来并且刺穿了%1$s 的 %2$s！

source: A tree bursts forth from the earth and pierces the %s!
ja: 木が地面から飛び出て、%sに貫通しました！
ko: 나무 한그루가 땅속에서 튀어나와, %s을(를) 관통했습니다!
zh_cn: 一棵树从地里钻出并且刺中了%s！

source: A tree bursts forth from the earth and pierces your %s!
ja: 木が地面から飛び出て、%sに貫通しました！
ko: 나뭇가지가 땅속에서 튀어나와, %s을(를) 관통했습니다!
zh_cn: 一棵树从地里钻出并且刺中了你的%s！

source: Allow yourself to be arrested.
ja: 降伏し、逮捕を受け入れました。
zh_cn: 放弃抵抗。

source: Apparently yours aren't the only systems kept alive post-apocalypse.
ja: 他にも生き残りうるシステムが存在するようです。
zh_cn: 显然你并不是唯一在启示录中存活下来的系统。

source: Bile splatters on the %s!
ja: %sの胆汁が飛び散りました！
ko: 담즙이 %s에 맞았습니다!
zh_cn: 胆汁喷溅在%s上！

source: Do not attempt to flee or to remove the handcuffs, citizen. That can be dangerous to your health.
ja: 市民、逃走や手錠の解除を試みないで下さい。その行為は身体的危険を伴います。
zh_cn: 不要试图逃跑或除去手铐，公民。这些行为可能威胁到你的健康。

source: Empty your hands and hold your position, citizen!
ja: 市民、武器を捨てて止まりなさい！
zh_cn: 放下武器，不许动，公民！

source: Feign death.
ja: 死んだふりをしました。
zh_cn: 装死。
